Telepon saya..
Tidak apa-apa, Neeti.
Itu pasti ada di sekitar sini.
Kami akan menemukannya.
Anda ingin menari, bukan?
Ayo, kita lakukan.
Lihat wanita itu.  Dia
akan berdansa dengan
Shaily hanya untuk
membodohi semua orang.
Sebentar lagi, dia akan mengajak
Sanju dan Pari untuk berdansa dengannya.
Teruslah menonton.
Hanya melihat.  Saat dia menari
dia akan pergi ke Sanju untuk berdansa.
Saya akan mengambil air.
Neeti, teleponmu.
Terima kasih Mahua.
Ayolah, Neeti!
Pendetanya ada di sini.
Upacara pertunangan
akan segera dimulai.
Ayo.  - Oke.
Hai!  Dimana kamu bersembunyi!
Dia pasti sudah dekat.
Cari dia.
Dari mana nada
dering itu berasal?
Telepon dari ibu?
- Mengapa Daljeet tidak menerima panggilan saya?
Itu adalah nada
dering ponsel Daljeet!
Dia biasanya menggangguku
dengan panggilan berulang-ulang.
Tapi dia tidak menerima teleponku!
Telepon dari ibu Daljeet.
Saya akan menelepon bos.
Apa yang sedang terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Tuan Rakesh.. ibu Daljeet..
Dia memanggil Daljeet.
Oke.
Ayolah, dia tidak
akan pergi jauh.
Ayo tangkap dia.
Ada apa, Pammi?
Apakah kamu tidak akan datang?
Saya mencoba menelepon Daljeet.
Dia tidak menerima panggilan saya.
Daljeet?
Ya, untuk mengundangnya
ke pertunangan.
Tapi dia tidak menerima panggilan saya.
Mari kita lihat apakah saya menelepon kembali.
Tiba-tiba?
Ini tidak terjadi secara tiba-tiba.
Jika saya mempunyai hak untuk
memarahinya ketika dia melakukan kesalahan
Adalah tugasku untuk
menghujani dia dengan
cinta ketika dia melakukan
sesuatu yang baik.
Saya mengerti.
Sejak dia memberi tahu
kami tentang penculikan
Neeti, Anda mulai lebih
mempercayai Daljeet, bukan?
Ya.  Dia terus mengatakan kepada
saya bahwa dia tidak melakukannya
terlibat di dalamnya.
Dia pikir kita tidak akan
pernah mempercayainya lagi
karena apa yang dia lakukan.
Coba telepon dia lagi dan lihat
apakah Anda dapat menghubunginya.
Aku bahkan tidak bisa menelepon lagi.
Telepon dia nanti.
Ayo, sudah waktunya upacara..
Dengar, aku tidak akan mengatakan apa pun.
Tapi kakak ipar tidak
berkata apa-apa, Kak.
Dia akan melakukannya sekarang.
Katakan apa?  - Begitulah
Tarian Neeti dan Sanju aneh.
Tentu saja!
Apa yang terjadi disini?
Apa yang kalian semua bicarakan?
Itu bukan apa-apa..
Pendeta, dia adalah Shaily..
Shailendra.
Dia adalah calon suami Neeti.
Mereka adalah bibi dan
pamannya, Tuan dan Nyonya Mehra.
Salam..
Apakah Anda memiliki cincin pertunangan?
- Benar.
Kami tidak akan datang tanpanya.
Apa yang Anda lihat, Tuan Mehra?
Keluarkan cincinnya!  - Ya..
Maaf, sepertinya aku
meninggalkannya di dalam mobil.
aku akan pergi dan mengambilnya..
Balveer, dulu kau percaya
pada kemampuan istrimu.
Apa yang telah terjadi?
- Saya tidak mengerti.
Apa yang kamu bicarakan?
Neeti, ada apa?
Ayo.  Kenapa kamu berhenti?
'Kamu telah banyak berubah, Sanju.'
'Kamu tidak merindukanku'
'atau bahkan pikirkan aku.'
'Aku melakukan banyak hal untuk
mendapatkanmu kembali tetapi kamu..'
'Kamu ingin aku menikah
dengan orang lain.'
Rajeev.
Katakan pada Shaily untuk tidak
memasangkan cincin di jariku.
Tidak akan ada masalah di sini.
Keluargaku akan menyelamatkanku.
Tinggalkan aku..
Siapa kamu?  Tinggalkan aku.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda tidak tahu siapa saya.
Aku akan memecatmu dari pekerjaan itu.
Tinggalkan aku.
Anda..
Ya saya.
Apa yang kamu lakukan di luar?
- Beraninya kamu?
Apakah kamu mengirim anak
buahmu untuk membunuhku?
Apa yang perlu ditakutkan?
Apa yang akan kamu
lakukan jika kamu masih hidup?
Anda akan membuat masalah
bagi saya jika Anda tetap hidup.
Kamu akan merusak rencanaku
dan mengungkap Neeti.
Akankah saya mendapat
manfaat jika Anda masih hidup?
Katakan.
Anda ingin saya tidak memberi
tahu siapa pun tentang Neeti, bukan?
Beri saya alasan kuat untuk
tidak mengekspos Anda.
Katakan padaku satu alasannya.
Dunia ini berjalan berdasarkan
kebijakan memberi dan menerima.
Jika kamu memberiku sesuatu
maka aku akan memberimu sesuatu.
Saya tidak akan memberi Anda
apa pun jika Anda tidak melakukannya.
Tapi aku punya alasan kuat untuk
mengekspos Neeti
di depan semua orang.
Anda tahu kemenangan Neeti
adalah kemenangan Anda.
Tapi aku akan kalah jika Neeti menang.
Jika dia menikahi Shaily
dia akan tinggal di
rumah ini bersama Rajeev.
Dan kamu akan tinggal bersama Pari.
Tapi apa yang akan saya dapatkan?
Saya harus tinggal di rumah
kontrakan seumur hidup saya.
Oke.
Jadi kamu ingin menjadi pahlawan
dengan mengekspos Neeti.
Kamu akan baik-baik
saja di rumah orang tuamu.
Apa menurutmu keluargamu akan
mengusir Neeti dan membiarkanmu masuk?
Setidaknya keluargaku akan mengerti
bahwa aku akan peduli pada keluargaku.
Setidaknya mereka akan berpikir
aku tidak seburuk yang mereka kira.
Apa yang salah?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Rajeev, beritahu Shaily
untuk tidak memasangkan cincin di
jariku sampai kamu memeriksanya.
Dia baru saja
kembali dari London.
Dia tidak tahu cincin
pertunangannya
harus sebanding dengan
gaji tiga bulan pengantin pria.
Tidak ada yang
memeriksanya dari sisi saya.
Jadi itu adalah tugasmu.  Bagaimanapun
juga, aku adalah teman istrimu.
Apakah Anda sudah memeriksanya?
Saya menjadi takut.
Apa yang bisa saya lakukan?
Saya harus melakukan sesuatu
seperti ini untuk mendapatkan perhatian.
Tapi itu akan menjadi
sulit bagi saya.
Pokoknya, Paman,
berikan aku cincin itu.
Ya, ini dia.
Lihat itu.
Ini sangat cantik.
Ada apa, Paman?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Anakku..
Siapa ini?  - Ayahmu.
Ayah?
Aku akan menceritakan semuanya
padamu, Neeti.  Jangan khawatir.
Tapi..
- Beritahu aku dulu
apakah kamu menyukaiku atau tidak?
Kamu bilang orang tuamu meninggal.
Saya tidak berbohong.
Mereka meninggalkan duniaku.
Saya bertengkar dengan mereka.
Neeti, masalahnya
Shaily dan ayahnya
lebih berteman
daripada ayah dan anak.
Anda tahu perkelahian adalah
hal biasa di antara teman-teman.
Ayah Shaily marah
karena Shaily tidak
mengundangnya ke pertunangannya.
Neeti, kamu seharusnya bahagia.
Anda mendapat kesempatan untuk
tidak melakukan pertunangan ini.
Apa?
Maksudku
mengapa ada ketegangan
dalam kesempatan baik ini?
Katakan tidak pada pertunangan ini jika
Anda mempunyai masalah dengannya.
'Saya tidak bisa mengatakan
tidak lagi pada pertunangan ini.'
'Nenek, aku tahu segalanya.'
'Kau ingin aku menolak dan
menempatkan diriku dalam masalah.'
Tidak, Nenek.  Saya tidak akan
membatalkan pertunangan ini.
Apapun yang dia katakan padaku..
Saya baik-baik saja dengan itu.
Apalagi saat ini
banyak anak yang
bermasalah dengan orang tuanya.
Mereka mempunyai masalah
mengenai sesuatu atau yang lain.
Ada kesenjangan generasi.
Itu tidak bisa dihindari.
Sejujurnya, saya juga
meninggalkan rumah ibu saya.
Untuk menjadi pramugari.
Jadi, masalah kecil tidak
bisa memutuskan hubungan.
Jadi, Nona Neeti, Anda
tidak memberi tahu saya..
Apakah kamu suka cincin itu?
Aku sudah bilang.  Itu indah.
Pelayan..
Neeti!
- Apa yang terjadi, Neeti?
Apa yang telah terjadi?
Coba kulihat.
Ya Tuhan!  Ikut denganku.
Kamu sangat ceroboh.
Mudah.
Datang.
Pelayan!
Jika Anda tidak tahu pekerjaan
Anda, mengapa Anda ada di sini?
Dia terluka!
Ada apa, Bu?  Kenapa kamu marah?
Tentu saja saya marah.
Bagaimana dia bisa membawa
air dalam pecahan gelas?
Neeti terluka karena dia.
Saya minta maaf..
Keluar dari sini.
Kami akan menjaganya, Bu.
Oke.
'Neeti, aku tahu semua dramamu.'
'Kamu mempelajari
trik ini dariku.'
'Sekarang kamu ingin membodohiku?'
Berhenti!
Kalau tidak, aku akan membunuhmu!
Kemana kamu pergi?
Berhenti..
- 'Pari, ini sangat menyakitkan.'
Mudah.  Datanglah ke kamar.
Aku akan membalutnya.
Beraninya kamu menggigitku!
Bangun!
Jangan tidur di sini.  Bangun.
Apakah Anda tahu apa
yang telah Anda lakukan?
Saya tidak akan membayar
Anda satu sen pun.
Tuan, itu bukan salahku.
Itu adalah dramanya.
Gelasnya baik-baik saja.
Dia sengaja merusaknya
dan melukai dirinya sendiri.
Saya melihatnya melakukannya.
Benar-benar?
Jadi, apa yang kamu lihat itu benar.
Apakah semua orang buta?
Semua orang hadir di sana.
Saya tidak melihatnya
melakukannya dengan sengaja.
Percayalah, Pak.
Dia sangat licik.
Cerdas, dia..
- Diam saja!
Anda berbicara omong kosong.
Apakah kamu pikir aku gila?
Dia melakukannya.
- Hentikan omong kosong ini.
Saya tidak ingin mendengarkan
omong kosong Anda.
Bagaimana bisa seorang gadis melukai
dirinya sendiri pada upacara pertunangannya?
Dan di tangannyalah dia
seharusnya memakai cincin itu!
Jadi, saya benar.
Dia hanya berpura-pura
kehilangan ingatannya.
Yatuhan!
Keluar!  Anda berbicara sampah.
Teman yang putus asa.
Permisi..
- Ya, Bu.
Saya mendengar percakapan Anda.
Tolong jangan memarahi
orang malang itu.
Kita semua membuat kesalahan.
Memecatnya tidak akan
memperbaiki tangan Neeti.
Tolong biarkan saja.
Dan jangan membatalkan pembayarannya.
Itu adalah permintaan.
Tapi, Bu..
Aku sudah bilang.  - Oke.
Mau mu.  - Terima kasih.
Datang dan duduk di sini.
- Tetapi..
Izinkan saya membawa kotak P3K.
Saya tidak tahu bagaimana saya terluka.
Dimana kotaknya?
Shaily, ayo.
- Ini sangat menyakitkan!
Apa yang kamu cari, Pari?
Saya tidak dapat menemukan kotak pertolongan pertama.
Tunjukkan itu padaku.
Masih berdarah.
'Kau lihat, Sanju..'
'Sentuhanmu menghilangkan
semua rasa sakitku.'
Saya mendapatkannya.
Neeti, tunjukkan tanganmu.
Bibi, ada apa?
Gurinder, izinkan aku
memberitahumu dengan jujur..
Anda tahu, saat ini, saya merasakannya
seolah-olah aku mempunyai kekuatan super.
Apa pun yang saya pikirkan
berubah menjadi kenyataan.
Apakah kamu pikir kamu adalah Tuhan?
Bisa dibilang begitu.
Itulah sebabnya kata-kataku
berubah menjadi kenyataan.
Percayalah kepadaku.
Aku bersumpah demi Tuhan.
Apapun yang Neeti lakukan..
Semua rencananya..
Saya sudah bisa melihatnya.
Jadi, Gurinder,
sebaiknya kau tahu
bahwa mustahil
menghentikannya sekarang.
Siapapun yang telah patah hatinya..
aku dapat memberitahumu..
Neeti tidak akan mengampuni mereka.
Anda tidak punya harapan.
Apakah kamu buta?
Saya tidak tahu bagaimana saya terluka.
Maaf..
Sebentar.
Kamu akan baik-baik saja.
Apakah sekarang baik-baik saja?
Ya.
Maaf, Shaily.
Aku tidak bisa melakukan pertunangan ini.
Hentikan sekarang juga.
Jika Anda mengulangi lelucon
yang sama, orang akan bosan.
Aku tidak bercanda.
Saya serius.